
~妖怪之山~

他在鬼王身旁坐下



@烈海王:
> 我看你不打算重回妖怪之山


@勇仪:
> 本来就是腻味了才会离开地上，现在又回来干什么？

@烈海王
>我就是突然有点……怎么说呢？
>前两天萃香约着我们去爬山，我想都没想就答应了
>但我回过神来才发现，上次这么玩是很久以前的事了
> 萃香小姐神出鬼没，华扇女士则是去修仙了

@勇仪#叹气
>你就看外形瞎叫吧你，萃香才是老大
>外形对我而言意义还是挺大的，我怎么也没法把萃香小姐当做那种……长辈来看待


> 大家不在地上待着了，也不天天玩在一起了
>我本来已经习惯这样的生活，反正偶尔见到也会聚聚

>但是……前几年，萃香和巫女来了地底一趟，之后我们联络次数又多了
>最近华扇那档子事后，她也不像以前那样子发神经了

酒罐子没带过来，大杯中的酒已经喝干了

这时候，武术家递过来一瓶红酒

她喜笑颜开，将酒瓶底子像盖子一样掰开，把葡萄酒倒进了星熊杯里


@勇仪#开心:
> 现在我们几个又开始像**一样说傻不拉几的笑话，分享无聊的琐事，一块喝酒一块吃饭一块约着去爬山

>真稀奇！我明明什么都没做，但不知不觉，日子又过得有趣起来啦！
>我感觉挺开心，又有点感慨，索性提前几天过来山上怀念下从前——结果半路上遇见你了


@烈海王:
> 你今天这些话可不像是平时会说的

星熊勇仪撇了撇嘴


@勇仪#汗:
> 我能当着她俩面说这些？
>那俩***能笑死我
>我都能想象得到她们会说什么混账话……



烈的推理【1d60：46+40=86】（50以上成功）


@烈海王#愉悦:
> “多愁善感的小女孩”~

@勇仪#惊讶:
> 对，“我们的勇仪变成多愁善感的小女孩啦”——你怎么知道的？！

武术家拼命掩饰着自己的笑意

他只努力了一秒不到就彻底放弃


@烈海王#笑:
>别生气，我猜的
>挺少女的，真的


@勇仪#生气:
> 烈海王我宰了你

@烈海王#认真:
> 说归说别动手啊！

>遇到了好事也会让人有莫名的惆怅，这是很正常的事情
>想跟我讲些闲言碎语，随时欢迎

他抬起手

他的手犹豫地停留在半空中，而后落下，轻轻拍了拍身边人的肩膀


@烈海王#镇定:
> 你知道，我不会嘲笑你的



红酒瓶里还剩最后一口，她晃了晃底部开口的瓶子，把它交了回去

武术家将剩下的酒喝光了


@勇仪#笑:
> 嘿……
> 
>来扳手腕？


@烈海王#甩辫子:
> 好啊
>现在的我可不会这么轻易地输掉！

他信心满满地伸出了手——

烈的出力【1d100：6】（75以上说不定能维持一阵平局）

连一秒都没到，武术家的腕子就被重重砸在了地上，连带着整个人也随之倒下

----


@烈海王#疑惑:
> 怎么可能？！

@勇仪#轻蔑:
> 哈哈哈哈！太快了！
>连一秒都不到，太快了吧你！


@烈海王#流泪:
> 我就不该跟你比这个
>你这力气简直就不讲道理……

她将友人从地上拽起


@勇仪:
> 神清气爽啊~
>现在心情绝赞！

>再独自往上走也没什么劲头，我还是等明天和她们一块爬山吧
>你这饮品店还开几天？


@烈海王:
> 一共三天假期，今天就结业了

@勇仪#笑:
> 这么说我运气还不错嘛
>祝关门大吉啊！


@烈海王#讨厌:
> 不会说就别说了你！



她笑着走远了，连带着武术家也笑了起来

那莫名堆积的烦闷也随着酒和故事一并溜走，唯一余留的只是未散去的欢笑声

有个会来找你喝两杯的朋友是件令人愉快的事情，尽管她有些时候不是那样“安分守己”

对此相对的，若有时不时来找麻烦的家伙，那也可看做是好事——谁又会将时间消耗在无关紧要的人身上呢？

他轻快地起身，走向虹龙洞



几分钟后

~虹龙洞~

@烈海王#愉悦
>没有新客人来！今天客人好少啊！

武术家快步走到店员小姐身旁



@烈#无所谓:
> 无所谓，咱们这就歇业了！

>百百世小姐想喝点什么？

咕噜咕噜，趴在柜台上的大蜈蚣滚来滚去


@百百世:
> 其实我更喜欢吃东西

@烈海王:
> 我知道，想点什么吃的也无所谓
>我今天有的是时间

----



?百百世的点单【1d10:3】

1. 想吃龙
2. 龙……须面
3. 龙……井茶（为啥啦）
4. 想吃龙
5. 龙……须糖
6. 龙……虾（为啥啊）
7. 想吃龙
8. 龙……利鱼
9. 龙……卷寿司！（为啥啦）
10. 大成功/大失败【1d2：1】


@百百世:
> 我想起来了！

>之前在库房看到了很感兴趣的标签
>“龙井茶”，是中国的茶吧？

武术家扬起了眉毛


@烈海王#认真:
> 百百世小姐想喝茶？
>稍等片刻，我去找两个茶杯……



几分钟后，茶泡好了

朋友间喝茶用不着那般多的礼仪，他以前还用保温杯盛过茶水

他省略了那些待客时的工序，直接给小杯倒了七分满，将其推到少女跟前

@烈海王#中国茶:
> 中国茶，我泡的
>尝尝吧



她好奇地拎起杯子，一口喝干了滚烫的茶水

百百世的评价【1d100：54】


@百百世#思考:
> 嗯……

>嗯……


@烈海王#询问:
> 如何？


@百百世:
> 闻着很香
>但喝起来就不好不坏

烈海王为她续了杯茶水


@烈海王#汗流如注:
> 喝的慢些
>这茶中的香气，是要慢慢品出来的

这次她以常人般的速度将茶喝完了

她闭目沉思了一阵


@百百世#汗:
> 嗯~~~~~尝不出来
>之前饭纲丸请我喝过她的茶，我也感觉不出好喝在哪里
>还是太没品味了？


@烈海王#无所谓:
> 怎么会？

>喜欢什么，不喜欢什么……与所谓的“品味”无关，不过是个人好恶罢了

>这是无所谓的事情


@百百世#笑:
> 我喜欢这说法！

>再来一杯



